Repository: 123byl/AGV_ClientUI_by-Castec
Catalog: CtLib/CtLib/Module/Adept ACE/Vision Builder/CtAceDimmerSetting.*.resx
Languages: zh_cn

# colCh.HeaderText
source: Channel
zh_cn: 通道

# colStyle.HeaderText
source: Style
zh_cn: 灯具样式

# colColor.HeaderText
source: Color
zh_cn: 颜色

# colCmt.HeaderText
source: Comment
zh_cn: 批注

# colName.HeaderText
source: Name
zh_cn: 调光器

# colBrand.HeaderText
source: Brand
zh_cn: 品牌

# colPort.HeaderText
source: Port
zh_cn: 串口

# btnExport.ToolTip
source: 匯出當前的調光器配置至檔案
zh_cn: 导出当前的调光器配置至档案

# btnImport.ToolTip
source: 匯入已儲存的調光器資料檔
zh_cn: 汇入已储存的调光器数据文件

# btnLeaveDim.ToolTip
source: 離開編輯模式，不允許進行編輯動作
zh_cn: 离开编辑模式，不允许进行编辑动作

# btnSaveDim.ToolTip
source: 儲存調光器相關數值
zh_cn: 储存调光器相关数值

# btnEditDim.ToolTip
source: 進入編輯模式，可新增或移除調光器
zh_cn: 进入编辑模式，可新增或移除调光器

# btnDeleteDim.ToolTip
source: 刪除調光器
zh_cn: 删除调光器

# btnAddDim.ToolTip
source: 新增調光器
zh_cn: 新增调光器

# btnLeave.ToolTip
source: 離開編輯模式，不允許進行編輯動作
zh_cn: 离开编辑模式，不允许进行编辑动作

# btnSave.ToolTip
source: 儲存各通道數值
zh_cn: 储存各通道数值

# btnDelete.ToolTip
source: 刪除調光器通道
zh_cn: 删除调光器通道

# btnAdd.ToolTip
source: 新增調光器通道
zh_cn: 新增调光器通道

# btnEdit.ToolTip
source: 進入編輯模式，允許修改燈具樣式、顏色
zh_cn: 进入编辑模式，允许修改灯具样式、颜色

# btnExit.Text
source: Exit
zh_cn: 离开
